AGENT:你你你对不起要中国银行银座您服务。
USER:好我我这个2个投诉。
AGENT:请问下您遇到什么问题了？
USER:1月份提醒你这个开户行就是那张银行卡的借记卡开户行。如果遇到客服需求，的话不能那个改，开户行，
USER:啊，
AGENT:嗯这样张卡片，请问下都是在北京办的吗
USER:对，在北京办的
AGENT:开户行的话确实是不能修改的，如果您认为这一点的话给您带来不方便我还要去登记下来做反映登记出来之后的工作中看有没有当时的那其他改建，但是这个的话现在可能解决不了。嗯您我们这边受理下肯定无法立刻解决的，只能是说在验好日后的业务发展中
AGENT:看能不能暂时先做一下结掉。然后呢第2个投诉问题是什么呢
USER:其他的投诉问题，你就是你这个ATM机这个机器啊这个这个这个这个机器有的老邮到新这个
USER:它那个不同音，然后有的这个重新设1个供紧急了没有做。嗯对乘机人或者可以比较不方便来那个在哪取款啊都不太方便
USER:应该那个哪个一天不基本上也看过做放个正常的是吧
USER:现在那种那个
USER:唉嗯
USER:就那种用的对嗯一天没见他们有那个安全昌安全参观，会有放到做在那边打应该上的错。
AGENT:在什么地方您说认为应该黄钻以
USER:啊。
AGENT:您说在什么地方您刚按上做以
USER:在1700元钱那个就是那个这个唉填的寄方面的客服投诉电话不好这下面iPhone应该
AGENT:噢广州区域外了理解。嗯。非常感谢您今天能够及时的来电反映这个情况，那我们这边肯定都会做1个重视了这2个问题的话一定会就分别进行反馈，那请问一下先生他是否有其他需要补充的呢
USER:没有了
AGENT:唉好的十分感谢您来电指正请您稍后评价，再见。
USER:嗯。
